# Telegram Бот для работы с IMDb API

# Описание проекта

Этот Telegram-бот взаимодействует с API IMDb и предоставляет пользователям доступ к информации о фильмах. 
Бот позволяет выполнять запросы для получения списка фильмов с минимальными и максимальными рейтингами, 
а также запрашивать фильмы в пользовательском диапазоне рейтингов.
Он также сохраняет историю последних 10 запросов для каждого пользователя.

# Основной функционал

Бот поддерживает следующие команды:
- `/start` - Приветственное сообщение и информация о командах.
- `/help` - Описание доступных команд.
- `/low` - Запрос фильмов с наименьшим рейтингом.
- `/high` - Запрос фильмов с наибольшим рейтингом.
- `/custom <начало> <конец>` - Запрос фильмов в указанном диапазоне позиций.
- `/history` - Показ последних 10 запросов пользователя.

# Установка

1. Склонируйте репозиторий с проектом:
   ```bash
   git clone <URL_вашего_репозитория>
   cd TelegramBot

2. Создайте виртуальное окружение: 
    ```bash
    python -m venv venv

3. Активируйте виртуальное окружение:

    Для Windows: venv\Scripts\activate

    Для Linux/Mac: source venv/bin/activate

4. Установите зависимости:
    ```bash
    pip install -r requirements.txt

# Конфигурация

Перед запуском бота убедитесь, что у вас настроен файл для переменных окружения (например, `.env`), 
содержащий ваш ключ API для взаимодействия с IMDb. Пример переменных:
```
    RAPIDAPI_KEY=<Ваш ключ API>
```

# Использование

После запуска бота отправьте команду `/start` в Telegram, чтобы получить список доступных команд. 
Вы можете запрашивать фильмы с помощью команд /low, /high или использовать пользовательский диапазон с /custom.

Примеры команд:

    - /low — получить список фильмов с минимальными рейтингами.
    - /high — получить список фильмов с максимальными рейтингами.
    - /custom 1 10 — получить список фильмов с 1 по 10 позиции рейтинга.
    - /history — посмотреть историю ваших последних 10 запросов.

